Repository: RaulPastorClemente/treeview
Catalog: locales/*.po
Languages: zh_cn

source: Use the tree
zh_cn: 使用树

source: Tree view
zh_cn: 树型视图

source: Launch the plugin Treeview with GLPI launching
zh_cn: 使用GLPI启动插件Treeview

source: Warning: If there are more than one plugin which be loaded at startup, then only the first will be used
zh_cn: 警告：如果启动时加载了多个插件，则只使用第一个插件

source: Display
zh_cn: 显示

source: Target for all the nodes
zh_cn: 针对所有节点的目标

source: New window
zh_cn: 新窗口

source: The central console
zh_cn: 中央控制台

source: Nodes can be highlighted
zh_cn: 节点可以突出显示

source: Tree is drawn with lines
zh_cn: 树用线条绘制

source: Tree is drawn with icons
zh_cn: 树用图标绘制

source: Only one node within a parent
zh_cn: 父级中只有一个节点

source: can be expanded at the same time.
zh_cn: 可以同时扩展。

source: Item name
zh_cn: 项目名称

source: Location name
zh_cn: 地点名称

source: Short name
zh_cn: 简称

source: Long name
zh_cn: 全称

source: Comment
zh_cn: 注释
